Таблица с предложениями:
- ИД
- цена
- дата
- время
- когда добавлено
- кем добавлено
- грузчики
- ид транспорта

Таблица с комментами на предложение
- ид
- ид предложения
- когда добавлен
- кем добавлен
- текст коммента




1. Таблица где хранятся заявки на перевозку
id заявки
ид пользователя
время создания
опубликованаы
дата когда нужна перевозка
время когда нужна перевозка
дата неизвестна (чекбокс)
цена
город погрузки
адрес погрузки
доп. город догрузки-выгрузки 1
доп. адрес догрузки-выгрузки 1
доп. город догрузки-выгрузки 2
доп. адрес догрузки-выгрузки 2
доп. город догрузки-выгрузки 3
доп. адрес догрузки-выгрузки 3
город выгрузки
адрес выгрузки

Таблица где хранятся перевозимые грузы
ид
название груза
комментарий
вес груза
едлиница измерения
фото груза
грузчики на погрузку выгрузку
поднятие на этаж
этаж
габариты длина
габариты ширина
габариты высота
габариты объем

таблица к каким категориям относится груз
ид
ид груза
ид категории

таблица к какой заявке относитсся груз
ид
ид заявки
ид груза

